دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، كاره ♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 14=
(بوابة يوننينج)
صاحب السمو،
لقد حان الوقت.
(المرسوم الإمبراطوري)
الأمير الأول
شغل منصب القائد العام،
قيادة القوات خارج العاصمة.
وكان واجبه حماية المملكة،
ومع ذلك كان لديه طموحات خيانية
وقاد الجيوش إلى مهاجمة العاصمة،
التخطيط لقتل الملك.
هذه خيانة عظمى.
جرائم لا تغتفر!
نزع جميع ألقابه النبيلة.
تخفيض رتبته إلى مستوى عامة الناس.
أعدمه فورًا
هذا الإمبراطور الغبي
اغتصب العرش عن طريق القتل.
فهو حاكم لا رحمة فيه ولا لطف.
والولاء!
ومع ذلك يجرؤ على التشهير بي؟
سخيف.
عودتي مع القوات
كان صحيحا وعادلاً.
إن ندمي لا يكمن إلا في التسرع،
الفشل في المطالبة برأسك.
(نفذ)
حتى لو مت اليوم،
عدالة السماء تسود.
لن تنجو من العقاب.
أخ،
لقد جئت لأقول لك وداعا.
هوان زونغ,
حماية نفسك.
حماية أخينا الأصغر.
أعدك.
ينفذ!
زونغ،
زونغ، ما الخطب؟
الأم
لقد ذهب.
هل فشلت في تلبية التوقعات،
لذلك الأمير الأول
عارض خلافتي،
فكيف تم تنظيم هذا التمرد؟
من قال لك هذا؟
أبي أخبرني بهذا.
هل تثق بي؟
نعم.
أنا أثق بك قبل كل شيء.
هل كان الأمير الأول
هل تتمرد حقا بسببي؟
ثق بي.
لقد أحبك كثيرا.
ليس لهذا علاقة بك .
لا تلوم نفسك.
تمام؟
من الآن فصاعدا،
سأحميك في العاصمة.
هؤلاء...
الكثير من جثث المزارعين المظلمين
وأولئك الدمى المتسولين.
لقد تم التخلص منهم جميعا هنا.
هوان زونغ؟
هوان زونغ، أين أنت؟
من فضلك كن آمنا.
هوان زونغ؟
هوان زونغ.
هوان زونغ، استيقظ.
انا كونغ هو.
دعنا نذهب.
سأخرجك من هنا.
حتى مع استعادة جثته،
دون التغلب على الشياطين الداخلية،
سيبقى في حالة ذهول
أو يهلك.
إذن هذا هو شيطانك الداخلي.
انتظر هنا.
كم هو غريب.
هل يمكن أن يكون
أنا وحدي من يستطيع إدراك هذا السحر؟
(مكتب الغسيل)
هذا غريب.
من الواضح أن هذا هو القصر الإمبراطوري.
كيف يمكن لشيطانه الداخلي أن
هل ستكون مرتبطًا بالقصر الإمبراطوري؟
هل كان خصيًا ذات يوم؟
لا، هذا مستحيل.
لا بد أن هوان زونغ كان
على الأقل حارس القصر.
مهما كان الأمر،
سأجده أولا.
من هناك؟
لا يوجد أحد.
لقد رأيت خطأ.
العودة إلى العمل.
هذا...
- أنا قادم.
- جلالتك.
أنا قادم.
لا مفر الآن .
جلالتك.
أين أنت؟
- أنا قادم.
- أنا هنا.
جلالتك.
جميلتي! أنا قادم!
انا هنا .
أنت هنا.
حصلت عليك.
- جلالتك.
- لقد حصلت عليك.
جلالتك.
جمالي.
أب،
لقد تم إعدام الخائن.
ماذا قال؟
هل اعترف قبل موته؟
مات الخائن
دون أن يعترف بالذنب.
كان يعتقد أنه بريء.
إنه عنيد فقط.
وما رأيك؟
هل هو مذنب أم لا؟
انا أؤمن
إنه مذنب.
من الجيد أنك تعرف أنه مذنب.
أنت أكثر حكمة منه.
ولكن تذكر هذا جيدا.
لا تكرر أخطائه.
جلالتك،
من فضلك تناول بعض الشاي.
جمالي
لماذا لم افعل
هل لاحظتك من قبل؟
على ما يرام.
سوف تخدميني من الآن فصاعدا.
شكرا لك جلالتك.
جميلة جداً.
مبروك العثور على
شريك جديد.
حسنًا، اذهب إلى واجباتك.
سوف آخذ إجازتي.
جلالتك،
حان وقت الإكسير.
دعني أطعمك، جلالتك.
جيد.
من الآن فصاعدا،
ستكونين زوجتي.
لقد ارتديت ملابسي بعناية
كل يوم فقط لرؤيته.
مهما تأخر الوقت،
كنت أغتسل وأستعد،
الاستيقاظ قبل الفجر للعمل.
ومع ذلك فهو
لم ينظر إلي حتى
وطلب مني أن أتوقف عن الحلم.
ما هو الشيء المميز فيه؟
أنا خادمة القصر.
إنه مجرد حارس.
جميع الحراس متماثلون.
إنهم ينظرون إلينا باستخفاف.
إنهم يرتدون ملابس أكثر أناقة
واحصل على المزيد من المال،
لكن في النهاية،
هم ما زالوا مجرد خدم.
بالضبط!
لا بأس.
سيداتي،
هل يمكنني أن أسأل شيئا؟
هل تعلم
حارس اسمه هوان زونغ؟
هناك الكثير من الحراس.
كيف يمكنني أن أعرف جميع أسمائهم؟
هذا صحيح.
أوه، صحيح.
هو يبدو
وسيم بشكل استثنائي.
ربما اعرف
بعض منها حسنة المظهر.
ولكنني لم اسمع
هذا الاسم الذي ذكرته.
هل رأيت ذلك في بعض
أحلام الحب التي كانت لديك
عندما لم تتمكن من النوم؟
أنا...
أنا مرهق اليوم.
تم توبيخها من قبل المعلمة مرة أخرى.
جلالته أعدم للتو
الأمير الأول المتمرد.
الأمير الثاني فقط
- لقد استنفدت طاقتي.
- وولي العهد لا يزال قائما الآن.
في النهاية،
إنها مجرد ثرثرة.
لا توجد معلومات مفيدة على الإطلاق.
يقولون
الأمير الأول
لم يتمرد فعليا أبدا.
لقد كان فقط لأن...
سمعت أيضا
الإمبراطورة الراحلة لم تفعل ذلك
يموت من المرض.
لقد كانت...
لقد تم قتلها
من قبل زوجها،
الإمبراطور الحالي.
فعاد الأمير الأول
السعي للانتقام.
ولكن جلالته كان مستعدا
وكشف خطته.
ولجعله مثالا،
وطلب من الأمير الثاني
أن يشرف على تنفيذ الحكم.
الإخوة يذبحون بعضهم البعض.
الآن الأمير الثاني
لا بد أن يكون خائفا تماما.
لن يجرؤ على العصيان.
لقد سمعت
ولي العهد ليس حتى
الابن البيولوجي لجلالة الملك.
والآن أصبح صغيراً جداً.
(كيف يحدث هذا؟)
(يبدو مثل ذلك كثيرا)
(ما كتبته السجلات)
(عن عائلة لينغيو الملكية؟)
(ولكن الامبراطورة الراحلة قتلت)
(من قبل زوجها منذ أكثر من 300 عام.)
(هل هذا هو الشيطان الداخلي الحقيقي لهوان زونغ؟)
(كيف يمكن لشيطانه الداخلي أن يتصل)
(إلى الشؤون الملكية منذ 300 سنة؟)
في أي قسم تعمل؟
وجهك يبدو غير مألوف.
لا أذكر أنني رأيتك من قبل.
انا المسؤول
للغسيل.
نحن جميعا عمال غسيل الملابس هنا.
انا فقط
استيقظت متعبًا هذا الصباح.
أعني
أنا من قصر آخر.
أرسلتني مديرتنا
لتوصيل المعجنات للجميع.
أي سيدة ستكون تلك؟
أنت تعرف السيدة.
من يمكن أن يكون غير ذلك؟
يمين؟
انا...
هؤلاء
هل هي مكافآت السيدة
أرسلني للتسليم.
أحتاج إلى العودة الآن
وإبلاغها بذلك.
سأغادر الآن.
سأزورك مرة أخرى.
أنت...
حسناً، عد واسترح قليلاً.
سأبقى بجانبك.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
سأحضر لك على الفور.
سيكون من العار إهمالك.
ممتاز.
لقد تذكرت للتو شيئا ما
تتطلب اهتمامك الفوري.
رغبتك هي أمري.
عند تقديم التقارير إلى جلالته
حول عمليات الإعدام التي نفذها المتمردون اليوم،
لقد لاحظت أن غرفته كانت مليئة
مع رفيقات مذهلات.
بعضهم
كانت جميلة بشكل مذهل.
فكرت في نفسي
لو كان بإمكاني الحصول على مثل هذه الجمالات
الاهتمام بي،
سيكون رائعا.
ولكن بطبيعة الحال،
تنتمي هؤلاء النساء اللاتي لا مثيل لهن
مع جلالته.
الاستقرار على أفضل شيء قادم،
إذا كان بإمكاني الاستقرار
للحصول على مظهر أقل إبهارًا
ومع ذلك رفاقهم ذوي المهارات المتساوية،
سيجعل الليالي أكثر احتمالا.
لا داعي للتوضيح يا صاحب السمو.
انا اعرف ماذا افعل.
سأتعامل مع الأمر شخصيًا.
شكرًا لك.
ولكن إذا تمكنوا من الوصول الليلة،
سيكون ذلك رائعا.
اعتبر الأمر منجزا.
أعطني ساعتين
وسوف تكون سعيدا.
هل هناك أي تحركات مشبوهة منه؟
لقد فشلت.
لقد فقدت أثر الأمير الثاني.
عديم الفائدة!
لقد ادعى
أن أسقطت شيئا ما
وأرسل حراسًا للبحث.
ولكن كان الظلام دامساً.
لقد استدرت
فقط للعثور عليه مختفيا.
أين بالضبط؟
بالقرب من الحديقة الإمبراطورية.
لابد أنه يلتقي بشخص ما هناك.
ربما كان ذلك من فصيل الأمير الأول.
ولكنني سمعت
لقد كانوا دائما
أطاع فقط الأمير الأول.
والآن هل نجح فعليا
في تجنيدهم؟
لكن
عندما ذهبت لرؤية
الأمير الثاني في وقت لاحق،
لقد واجهت واحدة
من خصيانه،
الذي كان على وشك إرسال الناس
خارجًا في المهمات.
قالوا إنه كان
من أجل العثور على الجمال لخدمته
الأمير الثاني.
من العدم،
هل تريد أن تجد الجمال؟
من يصدق ذلك؟
يجب أن ألقي القبض عليه متلبسا
واتهموه بالخيانة على الفور.
أحدٌ ما! جهّز العربة!
نعم سموك.
القصر الإمبراطوري ضخم للغاية.
لقد مشيت حتى الآن،
ولكن لم أرى أي شيء
مقر الحراس.
هل يمكن أن يكون الحراس
الجميع يعيشون خارج القصر؟
ساقي تقتلني.
في وقت متأخر من الليل،
القصر تحت حراسة مشددة.
بدون استخدام الطاقة الروحية،
كيف يجب أن أبحث؟
أين يجب أن أذهب؟
أنا جائع.
ربما يجب علي أن آخذ قيلولة.
بمجرد أن أنام،
ربما سأحلم بشيء لذيذ.
أين يجب أن أنام؟
هناك شجرة هنا.
صاحب السمو،
بالإضافة إلى الخصي الآن،
لا يزال هناك الكثير في القصر
يتبعني.
الوقت يضغط علينا.
القوة العسكرية للأمير الأول
لقد تم تجريده،
لكن كل الجنرالات
من معسكر الشمال الغربي
اتبع أوامره فقط.
لقد ارشدنا ذات مرة
أنه إذا فشل إقصاؤه،
ينبغي علينا أن نخدمك بأمانة.
هذه هي رمز الأمير الأول.
مع هذا،
يمكنك أن تأمر
القوات الضخمة لمعسكر الشمال الغربي.
الآن وقد رحل أخي،
يجب علينا التخطيط بعناية.
عندما يحين الوقت،
وسوف ينعكس الوضع.
هوان زونغ؟
هوان زونغ.
إنه أنت حقا!
هوان زونغ,
دعونا نخرج من هنا الآن.
اتركه.
أنا لن.
أنت لا تعرف مدى صعوبة
لقد عملت للعثور عليك.
لقد بحثت لعصور!
إبتعد عني أولا.
من أنت؟
كيف تجرؤ على مناداتي باسمي؟
هوان زونغ,
ألا تتذكرني؟
استيقظ.
تعال الى هنا.
هل أنت جاسوس آخر أرسله والدي؟
ماذا؟
لا تتكلم.
.لا تتحرك
أليس هذا هو الزوج تشي؟
لقد حصلت للتو على ترقيتك.
ما الذي يجلب لك
هل تريد الخروج للتنزه ليلاً؟
أنا...
كنت أمشي للمساعدة على الهضم.
الأمير الثاني، ماذا؟
ماذا تفعل هنا؟
(الأمير الثاني؟)
(لذا فإن هوان زونغ ليس حارسًا.)
(هو الأمير الثاني
لعالم لينغيو؟)
ألا ترى؟
في مثل هذه الليلة الجميلة،
بطبيعة الحال، أنا أقضي وقتا
مع الجمال.
(لماذا يبدو هوان زونغ غريبًا جدًا؟)
ماذا؟
هل ترغب بالمشاهدة؟
لا يهمني ذلك
ولكن المشاهدة مطولة
قد يعيق عملية الهضم لديك.
لا.
لن أزعجك.
يتكلم.
لماذا أرسلك والدي إلى هنا؟
ما هو "الأب"؟
لقد كنت أشرح هذا الأمر
حتى هنا.
انا كونغ هو.
لقد كنت مرهقًا
من البحث عنك
ونام في تلك الشجرة لبعض الوقت.
لم اتوقع ابدا
سأقابلك
هناك.
بجانب،
كيف أصبحت
الأمير الثاني لعالم لينغيو؟
ماذا تتمتم عنه؟
انا لا اعرفك على الاطلاق.
أنا أسألك للمرة الأخيرة.
لماذا فعل والدي ذلك؟
أرسلك هنا؟
هوان زونغ,
لقد جئت من أجلك.
كل هذا
هو وهم.
تعال معي، حسنًا؟
دعونا نخرج من هنا الآن.
سأقولها مرة أخرى.
انا لا اعرفك على الاطلاق.
أنت لا تعرفني؟
كيف لا تعرفني؟
أنت...
في وقت سابق، كنت
ادعى أنه يحبني.
ولكنك لا تعرفني الآن؟
لا تخبرني أنك سقطت
لكونغ هو؟
نعم.
لم أقابلك أبدًا.
ناهيك عن معرفتك.
ولن أقول مثل هذه الأشياء أبدًا.
سابقًا،
لقد قالوا لي
بعد دخول عالمك الشيطاني الداخلي،
سوف تنساني.
لم أصدقهم.
هوان زونغ,
أنا كونغ هو من طائفة يونهوا.
أنت هوان زونغ من طائفة ليوغوانغ.
كل شيء حدث هنا
كل هذا مزيف.
فقط شيطانك الداخلي.
يجب عليك أن تستيقظ.
لقد سمعت عن طائفة يونهوا
وطائفة ليوغوانغ.
ولكن ما هذا بالنسبة لي؟
أنت حاليا
الأمير الثاني للينغيو،
لكن
هذه هي نفسك السابقة.
لقد انضممت إلى طائفة Liuguang في وقت لاحق.
تمام.
هوان زونغ,
ل-أخفض سيفك أولاً.
دعونا نناقش هذا الأمر بالتفصيل، حسنًا؟
هوان زونغ، أنا...
حسناً! حسناً!
لن ألمسك.
أريد فقط أن أخبرك الحقيقة.
كل شيء حدث هنا
هو الشيطان الداخلي الخاص بك.
لا شيء من هذا حقيقي.
أنت الحقيقي
يظل فاقدًا للوعي في العالم الخارجي.
إذا كنت تشك بي،
تعال معي الآن.
بمجرد أن نهرب من هنا،
كل شيء بالخارج
سوف يكون له معنى بالنسبة لك.
اتركه.
فقط تعال معي.
تعال معي.
لماذا قوية جدا؟
لماذا احضروني هنا؟
ألا يمكنك أن ترى؟
المخرج هناك؟
ما المخرج؟
هراء.
لا تهتم.
لا يهم عمى بصرك.
فقط اتبعني.
مرة أخرى؟
هل أنت امرأة حقا؟
- اذهب!
- أنت قوي جدًا.
دعني أذهب.
أو سأعدمك الآن.
بمجرد أن نهرب،
سوف تشكرني فقط.
لن تعاقبني أبدًا حينها.
اتركه!
أين هي؟
ماذا يحدث هنا؟
يبدو أنه
هوان زونغ لا يستطيع
اخرج من هذا المخرج.
وهو ما يعني
لا يستطيع التغلب على شياطينه الداخلية.
هوان زونغ.
أتوسل إليك، من فضلك استيقظ.
انا أتوسل إليك.
لا تتكلم.
(لقد أصيب
في عالم الشيطان الداخلي.)
لماذا تظهر الجروح
في الخارج أيضًا؟
لذا إذا كنت
واجه الخطر في الداخل،
ألا يمكن لجسدك المادي أيضًا...
يبدو أنني لا أستطيع التصرف بتهور بعد.
يجب علي أن أدخل للعثور على الطريق.
سوف انقذك بالتأكيد.
سأجد طريقة.
انتظرني هنا.
إنه أمر غريب.
لماذا اختفت فجأة؟
هل أرى أشياء؟
أم أن هذا حلم؟
صاحب السمو.
لا تتكلم بعد
انظر ماذا خلفي
جدار؟
مجرد جدار؟
لا يوجد شيء غير عادي؟
مثل الخروج ربما؟
مخرج؟
لا يوجد مخرج.
صاحب السمو،
ما هو الخطأ؟
لا خروج؟
ثم ماذا حدث؟
كيف اختفت إذن؟
صاحب السمو.
لماذا انت هنا؟
لقد ألقينا القبض على جاسوسة الزوجة تشي.
اجعلها سرية.
مفهومة.
دعنا نذهب.
تعالي هنا يا جميلتي.
تعال.
خذ عنبًا.
لم أتوقع ذلك حقًا
الأمير الثاني ليكون أكثر حرصا
من جلالتك.
لقد تصرف بتهور شديد
في الحديقة الإمبراطورية
دون خوف من أن يتم رؤيتك.
أظن
أراد أن يشهد الناس هذا.
ماذا تقصد؟
لا أفهم.
لقد كان يقوم بعرض لك.
مخططاته عميقة.
إنه ليس مجرد شاب عادي.
ربما يكون لديه استياء.
جلالتك، أنت تتكلم بحكمة.
لكن،
تلك الخادمة في القصر اليوم
جميلة جدًا.
حقًا؟
أخبرني عن ذلك.
جلالتك!
تعال.
انا امزح فقط
أنت جميلة جدًا.
هذا أشبه بذلك.
كنت أفكر
مظهر تلك الخادمة الرقيق
قد يكون مفيدًا لنا
في المستقبل.
في نهاية المطاف، يقع الأبطال في فخ الجمال.
أحسنت القول!
سأستمع إليك.
سأستمع إليك من الآن فصاعدا.
- صاحب السمو.
- لن أنام!
أخي لم يفعل
لقد أخبرتني بقصة بعد.
ولم يخبرني بقصة بعد.
ينبغي عليك التقاعد.
صاحب السمو.
لن أنام! لن أنام!
ماذا يحدث هنا؟
- أخي، لقد وصلت أخيراً.
- سموك.
لماذا أتيت متأخرا اليوم؟
لقد كنت أنتظر لفترة طويلة.
كان لدي أمور يجب أن أحضرها.
لقد كنت خائفة جداً.
اعتقدت
سوف تغادر
ولا تعود أبدًا مثل أمي
والأمير الأول.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
ألم آتي الآن؟
إذهب. حان وقت النوم.
يمكنك المغادرة.
دعنا نذهب!
إستمر. إستلقي.
أخ،
ما هي القصة التي ستقرأها
أخبرني اليوم؟
لا قصص الليلة.
بدلا من ذلك، سأشارك
شيء شخصي.
عظيم!
اليوم مررت بمكان
ورأيت فتاة
(يسقط من الشجرة)
(وأمسكت بها.)
من شجرة؟
وقالت لي
أننا كنا كذلك
أصدقاء مقربين جدًا،
ولكنني نسيتها بطريقة ما.
ولكنني لا أستطيع أن أتذكر أي شيء.
لماذا؟
كيف يمكنك أن تنسى؟
صديق مقرب؟
هل كانت حزينة جداً
و غاضب؟
ربما قليلا.
لاحقاً،
(أخذتني إلى مكان ما)
(يقول إذا ذهبت معها)
(سأتذكر كل شيء.)
اتركه!
ألا يمكنك أن ترى؟
المخرج هناك؟
ولكن كان هناك بوضوح مجرد جدار
في ذلك المكان.
لم يكن هناك أي مخرج على الإطلاق.
ومن الغريب أن
لقد مشت عبر الجدار
واختفى.
ألا تجد هذا غريبا؟
أخي، يجب أن تكون
جنية
يمين؟
ما هي "الجنية"؟
نعم هي.
خلاف ذلك،
كيف استطاعت
الدخول في الحائط؟
أخ،
إذا التقيت بها مرة أخرى،
أحضروني لرؤيتها.
لم أرى قط
جنية من قبل.
على ما يرام.
اذهب للنوم الآن.
استلقي بشكل صحيح.
(قاعة تشاوتشيان)
كيف أصبح النهار
في غمضة عين؟
لقد انتظرنا أيامًا
لأتمكن من الإمساك بك أخيرًا.
دعونا نعود إليكم بالتقرير.
ماذا؟ لقد مرت أيام؟
إنها مجرد غمضة عين.
ما هي "الأيام"؟
تحرك. توقف عن الكلام.
دعني أذهب.
- اذهب!
- ماذا تفعل؟
دعني أذهب!
صاحب السمو، إنها هنا.
دعها تدخل.
هوان زونغ!
لقد قلت لك أنني أستطيع المشي بنفسي.
اتركه.
هوان زونغ,
لماذا تتصرف مثل جياو تونغ؟
يطلب مني الدخول
بينما لا تزال غير مرتدية ملابسها؟
يمكنك المغادرة.
- نعم.
وبعد دراسة متأنية هذه الأيام،
أعتقد أنك جاسوس آخر
أرسله والدي.
يمكنك فقط استخدام بعض السحر.
ماذا؟ جاسوس؟
السحر؟
هل انت حقا
كما يدعي أخي،
جنية؟
عظيم.
أنا جنية هذه المرة.
من الأفضل أن تفكر جيدا.
أنا لست جاسوسا
ولا جنية.
انا كونغ هو.
انا صديقك
كونغ هو.
أنا لا أكذب.
إنه فقط
أنك لا تتذكر.
عنيد جداً.
في هذه الحالة،
ليس لدي سبب
للتراجع.
حراس!
ضع علامة على هذه المرأة على أنها قاتلة
وأعدموها على الفور.
انتظر! هوان زونغ،
لا يمكنك أن تفعل هذا بي.
ي-أنت...
انتظر.
لدي طريقة
لأثبت أنني صديقك.
ماذا؟
أعتقد أنني نسيت شيئًا مهمًا.
ما هو هوان زونغ؟
الشيطان الداخلي؟
(هل يمكن أن يكون شيطانه الداخلي)
(كن جيوسو؟)
(ربما لا.)
هل أنت بخير؟
إذا كنت أعرف
ما هو شيطانه الداخلي؟
هل لا أقول ذلك؟
خدمته لفترة طويلة
ومازلت لا تعرف؟
أنا...
(عندما التقيت به لأول مرة)
(لقد كان في طائفة ليوغوانغ لفترة طويلة.)
(هو دائما)
(كان مثل هذا.)
(لا أحد يجرؤ على السؤال)
(عن الأشياء السابقة.)
حسنًا، السيد سونغ هي
قال ذات مرة
قبل الانضمام
طائفة ليوغوانغ
لقد مر بأشياء فظيعة.
يبدو أنني سأضطر
إلى اتخاذ الأمر خطوة بخطوة
بعد دخولي.
أوه، صحيح، كونغ هو.
حسنًا...
تنحى جانبا!
حسنًا، كونغ هو.
على الرغم من أنني لا أعرف
الشيطان الداخلي للسيد الشاب،
أنا أعرف أحد أسراره.
عندما تدخل،
أنت...
تنحى جانبا!
إذا كان لا يعرفك
بعد دخولك،
فقط أخبره...
انت فقط...
هيا. انت فقط...
فقط أخبره...
أنا أعرف
هناك شامة على مؤخرتك.
ربما اسمح لي
تعال وتأكد بنفسي؟
ثم سنعرف!
باي يونيو.
أنت تغادر أيضاً.
نعم.
هوان زونغ,
الآن تصدقني، أليس كذلك؟
ماذا تعرف ايضا؟
استمر بالحديث.
انا اعرف ايضا
أنت تحب ارتداء اللون الأبيض.
هذا يهم؟
أنت تقدر النظافة،
لذا
أنت تمنع الطعام
في غرفتك.
أيضًا،
لقد كنت خاصا
عندما يتعلق الأمر بالشاي.
تستخدم ندى الصباح
من إبر الصنوبر لتحضير الشاي الخاص بك.
لا أزهار الخوخ،
البرقوق الثلجي
أو الزنابق المسموح بها.
لقد رحل والدي حقا
إلى أطوال كبيرة
فقط لأقربك مني.
حتى انه قال لك
مثل هذه الأشياء بالتفصيل.
لا بد أنه يقدرك كثيرًا.
وبما أن والدي يقدرك كثيرًا،
لا ينبغي لي
اقتلك بسهولة.
ما هذا المنطق؟
لماذا لا تستطيع قتلي؟
لأنه يقدرني كثيرا؟
ماذا؟
هل تريد أن تقتل؟
مشتاق للموت؟
لا أنا لا!
حسناً إذن. فقط أسميني جاسوساً.
سيدتي،
ابتداء من اليوم،
سوف تقيم هنا.
هنا؟
(ألم يفعل هوان زونغ)
(تعتبرني جاسوسا؟)
(ومع ذلك فقد رتب
لي مثل هذه الإقامة الفاخرة؟)
(ما هي أجندته الحقيقية؟)
سيدتي،
كل هذه هدايا
من الأمير الثاني نفسه.
ألا تعلم؟
طوال هذه السنوات،
الأمير الثاني
لم يكن برفقة امرأة أبدًا.
أنت الأول.
إذا تمكنت
لكسب رضاه،
لقب رسمي
ربما يكون في مستقبلك.
عندما يأتي ذلك اليوم،
تذكرني من فضلك.
سيد،
لقد أخطأت الفهم.
لا أحتاج إلى هذه.
علاقتي مع هوان...
مع الأمير الثاني
ليس كما تتخيل.
سمعت الزوجة تشي الأمير الثاني
وجدت الجمال،
وترسل بركاتها.
هذا...
ما هذا الهراء السخيف!
(هوان زونغ هو الأمير الثاني؟)
(فماذا قالت الخادمات)
(حول مقتل الإمبراطورة على يد زوجها)
(يعني أن والده قتل أمه؟)
(كما أن الإمبراطور قتل أخاه)
(جعله يشرف على التنفيذ؟)
(أوه، يا إلهي.)
(كم هو وحشي!)
(لذا فإن الشيطان الداخلي لهوان زونغ قد يفعل ذلك)
(نابع من فشله)
(ليقتل والده انتقاما؟)
(ثم ​​هل يمكنني مساعدته)
(تغلب على شيطانه الداخلي)
(بمساعدته)
(قتل الإمبراطور؟)
(أم يجب عليه أن يفعل ذلك بنفسه؟)
ما الذي يدور في ذهنك؟
أنت منغمس جدًا.
أفكر فيك.
هوان زونغ، لماذا أنت هنا؟
لا عجب
اختار والدي جوهرة نادرة.
أنت مختلفة حقا.
حتى كلماتك تقطر عسلاً.
لا،
هذا ليس ما قصدته.
لقد أخطأت الفهم.
أنا...
إذن ماذا تقصد؟
هوان زونغ، أنت...
ن-هل كنت تشرب؟
أتركني، هوان زونغ.
لا.
هوان زونغ، دعني أذهب.
- هوان زونغ.
- ألم يرسلك والدي إلى هنا؟
لهذا؟
هوان زونغ.
- اذهب وأخبر والدي.
- هوان زونغ.
لا تفعل هذا.
وهذا أمر نموذجي للأمير الثاني،
الانغماس في الفجور
وإهمال واجباته.
دعني أذهب!
اتركه؟
هوان زونغ، لا تفعل هذا.
هوان زونغ.
هوان زونغ، دعني أذهب.
هوان زونغ، لا تفعل ذلك.
هوان زونغ.
أستيقظ من النوم، هوان زونغ!
هوان زونغ!
(أصبح هوان زونغ الآن تحت سيطرة
شياطينه الداخلية.)
(هذه ليست طبيعته الحقيقية.)
هوان زونغ.
ماذا حدث
إليك اليوم؟
أخ.
اليوم عيد ميلادك .
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪